Repository: 1000i100/birdfont
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Usage
ja: 使い方

source: FILE
ja: ファイル

source: OPTION
ja: オプション

source: show coordinate in glyph view
ja: グリフ表示時に調整を表示する

source: exit if a test case failes
ja: テストケースが失敗したら終了する

source: treat warnings as fatal
ja: 警告を致命的なものとして扱う

source: show this message
ja: このメッセージを表示する

source: enable Machintosh customizations
ja: Machintosh 用カスタマイズを有効にする

source: sleep between each command in test suite
ja: テストスイート内の各コマンド間にスリープする

source: run test case
ja: テストケースを実行する

source: Move, resize and rotate background image
ja: 背景画像を移動、リサイズ、回転する

source: Usage:
ja: 使い方:

source: print this message
ja: メッセージを印刷します

source: write files to this directory
ja: このディレクトリへファイルを書き出す

source: write svg file
ja: svgファイルへ書き出す

source: write ttf and eot files
ja: ttfおよびeotファイルへ書き出す

source: Can't find output directory
ja: 出力先ディレクトリが見つかりません

source: Writing
ja: 書き出し中

source: Crop background image
ja: 背景画像を切り落とす

source: Name
ja: 名前

source: Version
ja: バージョン

source: Show grid
ja: グリッドを表示

source: Import
ja: インポート

source: Glyph sequence
ja: グリフシーケンス

source: Recover
ja: 復元

source: Recent files
ja: 最近使ったファイル

source: Save
ja: 保存する

source: Open
ja: 開く

source: Merge paths
ja: パスを結合する

source: Move paths
ja: パスを移動する

source: No glyphs in this view.
ja: この表示内にはグリフがありません。

source: Continue
ja: 続行

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Continue and don't ask me again.
ja: 続行して以後の確認をしない。

source: Use left command key (⌘) + click to add new points
ja: 左のコマンドキー (⌘) とクリックを新しいポイントを追加するのに使う

source: Right click to add new points, left click to move points
ja: 新しい点を追加するには右クリック、点を移動するには左クリックを、

source: and double click to add new point on path.
ja: そして新しい点をパスに追加するにはダブルクリックです。

source: Save?
ja: 保存しますか?

source: Save as
ja: 名前を付けて保存

source: Discard
ja: 破棄

source: Overview
ja: グリフ一覧

source: Kerning
ja: カーニング

source: Menu
ja: メニュー

source: Tie curve handles for the selected edit point
ja: 選択された編集ポイントをカーブ・ハンドルを結びます。

source: Create counter from outline
ja: アウトラインからカウンタを生成する

source: Move to path to the bottom layer
ja: 最下層へのパスに移動します

source: Set precision
ja: 精度を設定

source: Show full unicode characters set
ja: 全てのUnicode文字セットを表示する

source: Show default characters set
ja: デフォルトの文字セットを表示する

source: Show all characters in font
ja: フォントにある全ての文字を表示

source: Delete selected glyph
ja: 選択したグリフを削除

source: Show guidelines for x-height and baseline
ja: x-height とベースラインの基準線を表示

source: Show guidelines at top and bottom margin
ja: 上下マージンの基準線を表示

source: Zoom in
ja: 拡大

source: Zoom out
ja: 縮小

source: Zoom to scale 1:1
ja: 1:1 スケールに調整

source: Show full glyph
ja: グリフ全体を表示

source: Zoom in at region boundries
ja: 境界線に対して拡大

source: Zoom in background image
ja: 背景画像を拡大

source: Previous view
ja: 一つ前の表示

source: Next view
ja: 次の表示

source: Set size for background image
ja: 背景画像のサイズを設定

source: Show/hide background image
ja: 背景画像を表示／非表示

source: Insert a new background image
ja: 新しい背景画像を挿入

source: Creating thumbnails
ja: サムネイルを作成

source: Set contrast for background image
ja: 背景画像のコントラストを設定

source: Stroke color
ja: ストローク色

source: Stroke width
ja: ストローク幅

source: Handle color
ja: 色調整

source: Set size for grid
ja: サイズをグリッドに合わせる

source: New version
ja: 新しいバージョン

source: _New
ja: 新規(_N)

source: _Open
ja: 開く(_O)

source: _Save
ja: 保存(_S)

source: Save _as
ja: 名前を付けて保存

source: _Export
ja: エクスポート(_E)

source: _Preview
ja: プレビュー(_P)

source: _Kerning
ja: カーニング(_K)

source: _Quit
ja: 終了(_Q)

source: _Undo
ja: 元に戻す(_U)

source: _Copy
ja: コピー(_C)

source: _Paste
ja: 貼り付け(_P)

source: _Select all paths
ja: 全てのパスを選択(_S)

source: _Export glyph as SVG
ja: グリフをSVGでエクスポート(_E)

source: _Import SVG
ja: SVGのインポート(_I)

source: Close _path
ja: パスを閉じる(_P)

source: _Select point above
ja: 上の点を選択する(_S)

source: Select _next point
ja: 次の点を選択する(_N)

source: Select _previous point
ja: 前の点を選択する(_P)

source: Select point _below
ja: 下の点を選択する(_B)

source: _Next tab
ja: 次のタブ(_N)

source: _Previous tab
ja: 前のタブ(_P)

source: _Close tab
ja: タブを閉じる(_C)

source: Close _all tabs
ja: 全てのタブを閉じる(_A)

source: _Create path
ja: パスを作る(_C)

source: _Zoom
ja: ズーム(_Z)

source: _Create counter path
ja: カウンタパスを作成(_C)

source: _Move
ja: 移動(_M)

source: Show _full unicode characters set
ja: フルセットのUnicode文字を表示

source: Show de_fault characters set
ja: デフォルトの文字セットを表示

source: Show characters in font
ja: 文字をこのフォントで表示する

source: Add new _grid item
ja: 新しいグリッドアイテムを追加する(_G)

source: Remove gr_id item
ja: グリッドアイテムを削除する(_I)

source: _Zoom in
ja: 拡大(_Z)

source: Zoom _out
ja: 縮小(_O)

source: Zoom to _scale 1:1
ja: 1:1 スケールにする(_S)

source: _File
ja: ファイル(_F)

source: _Edit
ja: 編集(_E)

source: _Tab
ja: タブ(_T)

source: T_ool
ja: ツール(_O)
